有有有
大家好
我是GQ的看文
現在我們在BMW 7 Series上
今天是
十鐘週在巴黎的第一天正式開始
剛開始之前
許方寫就
Anna was 她的新的大使
是被背得太陽
所以我覺得會有這麼大的動作
代表是她可能在服裝系列上也會
更前衛或是更強烈的一些表現
所以還滿期待許方寫
畢竟也是我之前有看過的影片拍
其實這個設計師
到時
剛剛那個是法國GQ總編輯
比較佩服
很有趣是因為整個GQ現在全球都很密集在合作
所以其實每週的兩次都會跟各國總編輯
有視訊的會議
大家真的面對會碰到的時候就是一個很奇妙
喔 原來你是真熱人
真實的肉體
在整理修到時的時候
主要會記錄的就是看秀當下的感受
譬如說看網路上的照片或者Instagram上面的照片
最大的差別就是你當下的體驗
直至來到Fashion Week
當你真的在現場要看到模特走出來
你看到服裝在飄的那種感覺
去感受
這幾次想要傳遞的一些訊息
跟精神
我覺得這是最主要的
那些都是要忙到記錄下來
沉澱在當下的情境
Porture
Berlute presentation
Yes, we
我現在到Berlutti的修room
然後這次他們是以presentation的方式
也就是說他們不會有一個完整的大修
不會有模特兒出來走
安排時間進去就可以看那個服裝的系統
因為通常我們看到Bob Merchack
或者這種通常有素口的地方
基本上都是這種比較卡臣眠部去支撐的
但是因為Berlutti它非常長
就是Lugery厲害的工藝
所以它連這個部分全部都是用皮的支撐
出發需要預漫走
這次應該也算是疫情以來
第一次這麼正式開放的Mantra Fashion Week
所以我想要知道大家都很期待來了
什麼
Mortary 的走法
它是真的穿越在每一排的走道裡面
不管你坐的在後面
你都可以看得到服裝非常細的細節
它分成很多不同的部分
但是在我這個袖後第一個印象
最多的就是Taylorine
正中翻完很多比如說
後面加長 或是用綁的
玩弄得非常非常的有創意的
來大賽車
是我在考慮直接做麻煩車
要不要好玩
還沒有在發熱的車
就這樣
我們剛看我來玩V的秀之後
圓群之中
找到了劉怡豪
然後跟他做一個簡單的訪問
所以其實時間有點耽誤到
因為Danneau Alchem的秀就是
把境界紙在後面
所以我們本來要搭車
但是也時間來不及
所以就剛有看到那個
留到Deli Oshan的那邊
回到車上終於
可以來體驗一下
必然都比i7的一些功能
據譽台灣把一艘做的指定車款
躺平之後要幹嘛呢
可以看個電影
超酷
非常樂器
可以做到這台車
哇 有
哇
那個瞬間
這邊有一家很古老的麵包店
店本身1875年就在這邊了
看得到這個牆上這些東西
衝以前流傳到現在
然後它是2002年成績之後
它陸續得到非常多的麵包的一些獎項
感覺應該不錯
保留一個比較古老的
致麵包的一個工藝吧
得獎的口味
是那個開心果跟巧克力
去去看
沒有,這是好吃的
是好吃的
但好沒有
好沒有到就是
好可送
可送是來法國必吃的東西
那這一家既然這麼厲害的話
我們來試試看他們的可送
如何
Cheers
嗯 這是什麼的
真的
很不一樣耶
真的看
它整個是酥的
但是就也是酥的好吃
好的東西很多
但是沒有看到喜歡
希望下一家
這一間一蠻有名的
喝在巴黎蠻有國外的GQ
什麼大家都會推薦Pro可能
帶著品牌味道你喜歡
就說我們來Jer啦
Prada
Raph Simmons
我吃了
哇好臭
覺得巴黎就是這樣
今天是巴黎食用手底
55天
真的是一個市場的想念
他們這一次是第一次
聖大的舉行
一個真的走秀
台灣之逛應該可以這樣講吧
就我進去你們只能在外面等我
哈哈
Let's go
Check it out